node version 16.2.0

Задание: В настоящий момент в приложении имеется 50 листов, в каждом из которых содержатся по 10 карточек. Сейчас все эти 500 карточек рисуются сразу, что занимает много времени. Однако на экране одновременно отображается в лучшем случае 20 карточек. Необходимо сделать так, чтобы рисовалась лишь часть карточек и листов. При скролле, недостающие карточки и листы, должны дорисовываться, но чтобы пользователь этого не видел.  

После выполнения задания ответьте на следующие вопросы:
1) Как размера DOMа влияет на производительность сайта, и что вы предприняли чтоб решить проблему?
2) Слышали ли вы, что такое Reflow и когда он вызывается и к каким негативным результатам он приводит? Что вы предприняли чтоб решить проблему?
3) Какие готовые решения для выполнения тестового задания вы рассматривали и к чему пришли?
4) Как вы думаете , будет ли ваше решение работать, если будет 70 листов по 100 карточек в нем, проверьте это.
